filter garuda indonesia
  kalau ga salah econonmynya beda sendiri

samain filter tanggal antar airline

push ke github

filter tanggal search air asia

abis tuh filternya ditaro di airline lain

filter
  airasia
  batik air
  garuda indonesia
  lion air
  filter spec kosongan. mungkin bisa pake or logic

sistem filter
  by tanggal
  price range
  cek lagi filter by apa aja
  kalau filter spec null, artinya ga nyari by itu?
  filter per provider? atau dari semua? either way kalau dari provider mestinya bisa filtered search kan?
    atau bikin yang global trus jelasin by provider lebih bagus?
  kalau sort jelas dari global

ganti dari mock, tambahin search_criteria di result

bikin departure time garuda indonesia yang ada timezonenya
  bikin versi yang ada timezonenya
  merge timezonenya

caching system
  ganti cache hit di result

naming airport. denpasar malah jadi denpasar bali
airline name batik air ada spasi. bakal masalah di ID result kita?
  di garuda indonesia juga begitu
  di lion air juga begitu
provider juga sama issuenya dengan yg atas

departure time lion air, belum pake RFC, masih pake dari payload

bonus points belakangan aja. soalnya keliatan sulit semua.

sort di situ

perbaikin readme.md
push github
bikin zip

improvements:
circuit breaker untuk tiap airline
unit tests
dibikin filter spec yang kosongan

kesulitan:
baru pertama kali megang golang
http body print malah keluarnya unicode
nguli banyak bgt, 4 providers
konversi dari city ke jakarta
ga mungkin bisa 3 hari kalau fulltime
golang ternyata pakai huruf besar untuk naming variablenya
baggage note airasia, cuman ada 1 sample
yg departuredatetime batik air ternyata beda dari RFC
garuda indonesia departurenya somehow ga sesuai RFC. padahal kalau tanya chatgpt udah sama
  ternyata masalahnya diapit "" ("time.RFC3339")
pelajarin lagi goroutine biar bisa asynchronous
buat penggunaan mutex goroutine keliatan terlalu banyak. jadinya pake yang diajarin sama chatgpt

itung total waktu pengerjaan
  senin ga ngapa"in
  selasa latihan go setengah hari
  rabu kerjain ga nyampe setengah hari
  kamis kerjain external web service setengah hari
  jumat kerjain ampe aggregator setengah hari
  sabtu lanjut ampe aggregator bisa selesai semua provider setengah hari
  minggu lanjut goroutine setengah hari